---
title: "城市猎人（原声版）"
slug: "chengshilierenyuanshengban"
date: 2025-10-15T15:54:39
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 62252
vod_sub: ""
vod_actor: "菲利普·拉肖, 艾洛蒂·丰唐, 塔雷克·布达里, 朱利安·阿鲁蒂, 迪迪埃·布尔东, 帕米拉·安德森, 热拉尔·朱尼奥, 卡梅尔·古恩福, 奥黛丽·拉米, 拉斐尔·佩尔索纳, 丽姆·柯里奇, 梅迪·萨东, 多萝茜, 阿尔本·巴贾拉克塔拉贾, 杰若梅·勒·班纳, 索菲·穆塞尔, 莉亚·科贝德, 艾莉莎·巴奇尔·贝, 安妮-索伦娜·哈特, 文森特·罗皮恩, 加布里埃·玛丽, 阿米莉娜·利穆西"
vod_director: "菲利普·拉肖"
vod_area: "法国"
vod_lang: "法语"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 110
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-12/dce848df6bd0a19a85568b14cba07769.jpg"
---

北条司著名漫画《城市猎人》的法国真人版，Nicky Larson（寒羽良）是人称“城市猎人”的私家侦探，他集幽默、正义、欣赏美女的天性于一身，擅长处理五花八门的棘手任务，深受委托人信赖。阿香与寒羽良为多年搭档，两人看似相爱相杀，实则互相关心，有一天，阿香为两人接来了一单神秘生意——保护一瓶无论谁用了都会魅力大增的香水，神探寒羽良和阿香即将开启新的一次冒险旅程，这一切背后交织着怎样的阴谋，又有多少人卷入了这场啼笑皆非的大战中......
